Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 1 ]
[ - Hai, Bella. ]
- Hei, Nona Jang.
"Bu Jang". Sudah kubilang
panggil aku begitu.
Kenapa kau memanggilku seperti itu?
Aku bukan pramusaji dari pedesaan.
Keduanya sama saja.
[ Di mana kau sekarang? ]
- Aku? Aku di studioku.
[ - Apa? ]
Kau tahu sekarang pukul berapa?
Kenapa kau masih di studiomu?
Astaga!
Hei, jika ketinggalan pesawat,
kau akan melewatkan tur duniamu.
Butuh lebih dari sehari
untuk sampai ke sini.
Itu di Australia. Australia!
Baiklah. Aku mengerti. Aku baru mau pergi.
[ Bagaimana pakaian untuk final? ]
Belum. Akan kuselesaikan di sana.
Apa?
Kenapa kau belum menyelesaikannya?
[ Bella, kau mau membuatku
kehilangan kendali? ]
[ Kau selalu melakukan ini... ]
Ini dia.
Baiklah. Lihat itu.
[ Kaya Cita Rasa ]
[ Makan Malam Korea Istimewa ]
[ Chef Moon Tak Populer
Hanya Di Korea ]
[ Chef Korea, Moon Seung-mo ]
[ Chef Moon Seung-mo ]
[ Penghargaan, Chef Moon Seung-mo ]
[ Presiden Moon Jae In ]
[ Pungcheonok ]
[ Pungcheonok, Chef Moon Seung-mo ]
Ibu, aku pulang! Beri aku makanan!
Ibu!
Dasar anak nakal.
Begitu caramu menyapa ibumu
setelah berbulan-bulan?
Astaga. Ibu masih kuat.
Kau tahu? Dia mulai memasak ini
sejak fajar karena kau akan datang.
Ini.
Kau mau suyuk?
Ini sebabnya level kolesterolku tinggi.
Dasar anak manja.
Kalau begitu, beberapa potong saja.
Sedikit saja!
Kau akan pergi lagi?
Kali ini ke mana?
Australia. Ada acara makanan Korea
di Gold Coast.
Hei, bisakah kau berhenti ke luar negeri?
Tidak ada tempat untuk artikel lain.
[ - Kalau begitu, jangan dipajang.
- Dasar anak nakal. ]
Kau mengunjungi 8 provinsi di Korea,
jadi, kau bisa belajar
tentang masakan tradisional.
Sekarang, kau akan selalu ke luar negeri!
Sudah saatnya kita pensiun, Berandal!
Kini orang hidup hingga 100 tahun.
Terlalu cepat kalau pensiun.
Tidak. Jika pensiun, kau akan cepat tua.
Kecantikan Ibu masih sangat mencolok.
Astaga, dasar gombal.
Seung-mo, sebenarnya,
ada masalah di restoran kami.
Ayolah.
Kubilang jangan beri tahu dia.
Dia akan menghadiri acara besar.
Astaga.
Aku harus memberitahunya langsung.
Jadi, ini waktu yang tepat.
Astaga.
Entah ini soal apa, tapi hentikan.
Aku hanya akan di sana
selama sepekan kali ini.
Mari bicara begitu aku kembali.
Haruskah kita diskusikan dalam perjalanan?
Aku akan menangani semua masalah kalian.
Benarkah?
Hei, bagaimana kalau kita ke sini?
- Bukankah ini indah?
- Tempat yang keren.
Tempat apa ini?
Ibumu membeli rumah tua
di kampungnya, Nonyang.
Jika kau mengambil alih restoran
dan menikah,
kami akan pindah dan tinggal di rumah itu.
Kami sudah memperbaiki tempat ini
pada hari libur kami.
Pindah ke sana setelah 20 tahun.
Kenapa terburu-buru?
20 tahun? Dasar anak manja.
Ini tak bisa dibiarkan.
Sebelum kau pergi, mari selesaikan ini.
Menikahlah tahun ini.
Atau pergi dan bawakan aku cucu.
Aku akan membesarkan anak itu. Mengerti?
Tulis itu dan tanda tangani hari ini.
Yang benar saja.
Restoran belum buka.
Hei, Nak. Di mana orang tuamu? Ibumu?
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa?
Sangat tidak bertanggung jawab!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia benar-benar bukan anakku!
Jangan bohong! Dia bilang kau ayahnya!
Ayah, itu tidak benar!
Astaga, kita harus bagaimana sekarang?
Baiklah. Dasar tidak bertanggung jawab.
Tidak apa-apa!
Aku bisa saja menerimanya.
Ibumu sangat berpikiran terbuka.
Apa maksudmu?
Begitukah aku membesarkanmu?
Teganya kau tinggalkan istri dan anakmu!
Dia bukan anakku! Bukan!
Ini membuatku gila!
Hei, apa kau mengenalku?
Jangan menakutinya seperti itu.
Nak, siapa namamu tadi?
Seol-a. Kim Seol-a.
- Kim?
Benar, 'kan? Dia Kim. Dia bukan Moon!
Kakekku memberitahuku!
Dia bilang pria itu adalah ayahku.
Dia jelas memberitahuku
pria itu adalah ayahku!
Astaga. Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
- Kakeknya pasti yang membesarkannya.
- Kakeknya?
Kapan kau pergi ke Provinsi Chungcheong?
Provinsi Chungcheong?
Jangan tertipu dengan itu juga, Ayah.
Untuk apa aku ke sana?
Aku bersumpah!
Dia bukan anakku. Kemarilah.
Hei, jangan berbohong.
Apa aku ayahmu?
Astaga.
Aku harus ke bandara sekarang.
Temukan orang tua kandungnya
sebelum aku kembali.
Dia bukan anakku. Aku akan kembali, Bu.
- Hei, kau!
- Dia benar-benar bukan anakku!
Kau mau ke mana?
- Hei. Dasar...
- Seung-mo!
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hei.
Ini konyol.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Kita mengalami semua masalah ini
di tiap acara.
Teknologi bisa membantu kita
dengan banyak cara!
Kenapa kau mengurung diri di studiomu
dan kenapa kau memperbaikinya
dengan tangan?
Bekerja dengan tangan
sungguh menginspirasiku.
Mau bagaimana lagi?
Dia desainer yang sangat merepotkan.
Astaga.
Apa? Apa ini?
Kau bilang kau dapat inspirasi di sana.
Tapi kenapa
kau belum menyelesaikan pakaian ini?
Karena kau terus mengomeliku,
semua inspirasiku kabur.
Omong-omong, ini acara terakhirku
dengan si tua itu, Louis.
Apa dia akan datang ke acara besok?
Tentu saja. Ini acara terakhir dari tur.
Lagi pula,
dia ingin memperbarui kontraknya.
Si tua bangka itu keras kepala.
Pokoknya, aku tidak akan
memperbarui kontraknya.
Jangan tertipu olehnya.
Baik, aku mengerti. Kau pemilih sekali.
Kau sudah makan?
Belum.
Jangan bilang kau belum makan sama sekali.
Kita harus mengobati anoreksiamu.
Kau butuh lebih dari sekadar air
untuk bertahan hidup.
Bukan air,
tapi jus goji. Itu sangat menyehatkan.
Kau akan mati jika terus seperti itu.
Jika tidak makan makanan padat,
kau akan mati.
Orang tidak mati semudah itu.
Mau ke mana? Selesaikan pakaiannya.
Aku akan keluar dan mencari inspirasi.
Jangan mengomeliku. Beri aku waktu.
Astaga, Bella. Bella! Hei, pakaian ini...
[ Harus Dilakukan Saat Liburan ]
[ Restoran Prasmanan BBQ Korea ]
[ Pecinan ]
[ Kau tidak bisa membunuhnya sendiri? ]
[ Ayolah, ini bukan kali pertamamu. ]
Pertama, incar kepalanya. Mengerti?
Pukul dengan keras,
[ agar dia hilang kesadaran. ]
Lalu tutupi matanya dengan handuk.
Menurutmu kenapa?
Dia akan menggelepar untuk hidup.
[ Dengar. Tekan dengan berat badanmu. ]
[ Mulai dari kepala hingga badan. ]
Tusukkan pisaumu ke arah badannya.
Benar. Jantungnya.
Langsung dalam sekali tusuk
itu penting. Mengerti?
Celaka! Hati-hati! Kopernya! Awas!
Awas!
Apa kau... Maksudku, kau baik-baik saja?
Ya.
Maafkan aku.
Sial.
Permisi.
Apa yang dia lakukan?
Dia bilang dia baik-baik saja.
"Polisi"
Letakkan semuanya dan tiarap sekarang.
Aku bisa jelaskan ini.
Letakkan pisaunya sekarang.
Hei! Kau!
Aku bukan penjahat.
Aku tak seperti yang kalian pikirkan.
- Astaga. Hei.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
- Pak Choi.
Lakukan sesuatu!
Ada apa ini? Dia seorang chef.
[ Aku mengundangnya dari Korea. ]
Ada masalah apa dengannya?
- Ya.
- Pak Choi.
[ Dia salah paham terhadapku. ]
[ - Astaga!
- Astaga. Bagaimana ini? ]
Hei, wanita itu.
[ Ambulans ]
Ibu.
Kakek.
Dia orang Korea?
[ Ini jelas kesalahpahaman. ]
Dia tak berbahaya.
[ Aku bisa menjamin itu. ]
[ - Jadi, dia seorang chef.
- Ya. ]
Aku minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Kuserahkan kepadamu.
- Ya.
- Baiklah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ini tidak lucu.
Kami menyediakan segalanya di sini,
termasuk pisaunya.
Kau selalu membawa milikmu.
Jelas saja mereka salah paham.
Kau tahu aku butuh pisauku untuk memasak.
Aku membawa barang-barang
yang tak ada di daftar.
Garam Teluk dari Sinan. Bubuk jamur.
Dan sayuran kering.
Tentu saja, aku tahu itu apa.
[ Tapi orang-orang di sini
tidak tahu itu semua. ]
[ Astaga. ]
Dia bersenang-senang
saat panggilan teleponnya
hampir membuatku terbunuh.
- Siapa itu?
- Dia temanku.
Pria menyedihkan yang pergi
untuk melukis laut,
tapi dia hanya memancing.
Dia seniman yang membuatku marah.
Aku memasak hidangan Korea, bukan Jepang.
Kenapa dia bertanya soal mengiris ikan?
- Bagaimana kondisinya?
- Dia kekurangan gizi.
Syukurlah.
Apa katanya?
Dia hanya kekurangan gizi.
Kekurangan gizi?
Kurasa dia tinggal di sini secara ilegal.
Seperti tunawisma?
Tunawisma?
Tidak mungkin.
Lihat barang-barangnya.
Aku sudah melihat
banyak orang seperti dia.
Setelah belajar di luar negeri,
standar mereka naik.
Tapi keadaan tak berjalan lancar.
Mereka tak bisa pulang karena gengsi.
Saat mereka mulai mengonsumsi narkotika
seperti dia,
[ beginilah jadinya. ]
Baiklah. Kita harus pergi sekarang.
Dia tidak menjawab teleponnya lagi.
Bagaimana dia bisa begitu egois?
Aku terus meneleponnya.
Apa?
[ Bu Jang ]
Yang benar saja.
Sulit dipercaya.
- Soal wanita yang tadi...
- Apa?
- Wanita tunawisma itu.
- Ya.
Bukankah dia agak terlalu...
"Agak terlalu"?
Agak terlalu berhati-hati
dengan orang lain?
Dia pikir aku siapa? Apa aku terlihat
seperti orang seperti itu?
Sedikit.
Aku bercanda.
Omong-omong,
karena aku membantumu hari ini,
kau harus membantuku saat aku ke Seoul.
Tentu saja. Kau berencana untuk kembali?
Ya, aku mendapat tawaran,
tapi aku masih memperdebatkannya.
Kau memperdebatkannya?
Orang berbakat dapat perhatian
di mana-mana.
Aku sudah berkeliling dunia
membuka restoran temporer,
tapi belum pernah melihat orang
menyiapkan semua hal sebaik dirimu.
- Pokoknya, selamat.
- Ini semua berkat kau, Chef.
[ Rumah Sakit Universitas Gold Coast ]
Hai.
Baiklah.
Lagi pula, dia selalu muncul
tepat sebelum acara.
Kalian bisa makan stroberi di sini.
[ Itu buah-buahan lokal kami.
Sebenarnya ini buah asli Australia. ]
Limau Jari.
Karena bentuknya seperti jari kita.
- Sangat menarik. Kau mau mencobanya?
- Ya.
Tapi itu sangat masam. Mengerti?
Hati-hati saat memakannya.
- Itu sangat asam. Makanlah.
- Boleh kucoba?
Aku sudah memperingatkanmu.
Ini yang kami sebut buah ajaib.
Dari Afrika Barat.
Buah ini membuat rasa masam menjadi manis.
Benar, 'kan? Ini sangat manis.
Mau mencobanya?
- Enak.
- Ya.
Di area utama, kita bisa melihat...
Yang kami petik, beberapa tanaman,
pada dasarnya adalah...
Kita bisa memakannya kurang dari satu jam.
Besar sekali.
Apa itu?
Pohon itu? Andrew, pohon apa itu?
Itu nangka.
- Nangka?
- Ya.
- Boleh kami mencicipinya?
- Ya, tentu saja.
Buka seperti itu.
Indah.
Bijinya juga bisa dimakan sekaligus.
Bijinya sangat bergizi. Cobalah.
Rasanya seperti persilangan mangga
dengan pisang dan menumbuhkan nanas.
- Bagaimana?
- Terima kasih.
- Yang ini sangat manis.
- Manis sekali.
Itu yang kami sebut varietas renyah.
Ada warna emas yang indah di dalamnya.
[ Ada banyak pelikan. ]
Mereka sudah tahu
ini akan menjadi restoran terkenal.
- Kita sudah hampir sampai di pasar ikan?
- Ya. Ada di bawah sana.
Ini kakap putih.
Ini ikan Australia...
Ikan Australia yang sangat populer.
Ini sudah dewasa atau masih bayi?
- Itu sudah dewasa.
- Sudah dewasa?
Apa yang akan kau buat dengan ini?
Aku harus memikirkannya.
Jadi, setengah kering. Jadi,
tak terlalu manis, tak terlalu kering.
Sangat ringan.
Sudah.
Hei. Kau sudah bangun.
Kau sudah merasa lebih baik?
Kau pingsan di jalanan.
Beberapa orang membawamu kemari.
Di sini.
Orang yang membawamu kemari
membawakanmu makanan.
Terima kasih.
Tapi aku tak bisa. Aku mengidap anoreksia.
Aku turut prihatin.
Bisa keluarkan ini?
Baiklah.
[ Undangan, dari 15 Oktober
hingga 23 Oktober ]
Sial!
Ini sebabnya aku suka restoran ini.
Apa itu? Lihatlah.
- Ini.
- Ya.
Ya!
Rasanya enak?
Terima kasih. Selamat menikmati.
[ Bakonku indah. ]
Di mana ikanku? Fugo, Joe, ayo bergerak!
Baik, Chef!
Chef. Mereka menyukai makananmu.
Baik, letakkan saja di sana.
Kuharap itu membuatnya terkesan.
Ini gila.
- Alicia?
- Ya?
Kita harus bergegas.
Waktu kita tak banyak.
Astaga.
Hei, Gaby. Berapa lama lagi acara dimulai?
- 30 menit lagi.
- Baiklah.
[ Bu Jang! ]
Hai, Amy.
[ Gold Coast Skypoint ]
[ Peragaan Busana Tur Dunia
Louis Bella 2019 ]
Itu Louis!
[ Louis datang. Luar biasa. ]
[ Khusus Staf ]
- Bagus.
- Kau tampak manis.
Baiklah, Kawan-Kawan! Semuanya berbaris!
[ Baik! Ayo, Kawan-Kawan! ]
[ Dia belum siap. ]
Di mana dia?
[ Ya. Keren sekali. ]
[ Baik. Semoga... ]
Yang benar saja. Tamat riwayatmu.
Hei! Kemarilah!
Kau! Apa kau gila?
Apa kau harus melakukan ini di tiap acara?
Kau dari mana saja?
Apa kau harus datang seperti ini
dan membuatku takut?
Berhenti mengomel
dan berikan gaun finalku.
Astaga, dasar kau...
- Ambillah.
[ - Hadirin sekalian, ]
- Aku harus pergi. Cepatlah.
[ - Silakan duduk. ]
- Cepatlah, ya?
[ - Peragaan busana ]
[ akan segera dimulai. ]
Bella! Gaun finalnya!
Ini.
Cepat.
Bagus.
Dengan senang hati
kuperkenalkan chef kepala kami,
Moon Seung-mo.
Terima kasih.
Terima kasih, Teman-teman.
Terima kasih banyak.
Ada satu bahan rahasia,
yang menciptakan semua sihir
pada hidangan kalian,
yang diwariskan oleh keluargaku
selama lebih dari 200 tahun.
Kecap yang difermentasi.
Ssi-ganjang.
- Ssi-ganjang?
- Enak sekali.
Silakan, kau bisa mencobanya.
Bisa kau rasakan
sedikit rasa manis di akhir?
Ya. Yang mengejutkan adalah,
tak ada tambahan gula.
Hanya air, garam, dan kacang kedelai.
Dan waktu yang melakukan keajaibannya.
Terima kasih.
Baiklah, jadi... Ada yang mau mencobanya?
Kau?
- Pak Choi?
- Ya?
Tolong layani mejanya.
Di sini.
[ Sekarang, perkenalkan Bella. ]
[ Desainer misterius
dari Bella Louise Show ]
[ Goldcoast Australia 2019. ]
[ Berikutnya, Bella,
seniman di balik layar ]
[ yang belum pernah menunjukkan diri.
Kapan kita bisa melihat wajahnya? ]
Merek desainer bertarung
untuk bekerja dengan Bella.
Siapa yang akan Bella pilih berikutnya?
Dan apa yang akan dia...
Semua mata tertuju padanya.
Sayang!
[ Kemarilah! ]
Baiklah!
Ada apa?
Kau biarkan Seung-mo mengambil ini lagi?
Hanya sedikit.
Sedikit apanya! Ini hampir kosong!
Astaga, harus kuapakan lagi kau?
Aku tidak membiarkannya
mengambil satu panci penuh.
Kita bisa membuatnya lagi.
Kau mau melakukan itu?
Aku yang harus membuatnya.
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Seung-mo bersikeras dia bukan anaknya.
Itu pasti benar, bukan?
Kita akan tahu saat dia kembali
dan memeriksanya dengan benar.
Apa maksudmu "memeriksanya dengan benar"?
Seperti tes DNA?
- Selamat datang!
- Kurasa kita kedatangan pelanggan.
Kami hendak memeriksa daya.
Di mana sakelarnya?
- Astaga, terima kasih sudah datang.
- Ya.
Jika kau ke belakang,
ada sakelar di dekat jendela.
Baiklah.
Pasti akan repot memeriksa semuanya.
Bangunan ini sudah tua.
Jadi, kau harus sering memeriksanya.
Omong-omong, kalian mau minum teh?
Kami hanya sebentar di sini.
Tidak apa-apa, hanya butuh waktu sebentar.
Terima kasih sudah memercayaiku
mengurus inti grup,
International.
Duduklah.
Jika ingin berterima kasih,
ucapkanlah kepada istrimu.
Kau tak keberatan, Sayang?
Aku suka menonton opera
di kursi VIP yang berkelas.
Pak, kurasa posisi
kepala Donghan Food
harus diberikan kepada...
Dia akan segera tiba.
[ Kau sudah datang rupanya. ]
Jun-su? Kau tak bilang akan datang.
Aku sengaja tak meneleponmu
agar bisa membuat kejutan.
Coba kulihat. Kau makin muda saja.
Cantik seperti biasanya.
Begitukah caramu membujukku
setelah membuatku kesal?
[ - Kabarmu baik?
- Tentu saja. ]
Senang bertemu denganmu, Jun-su.
Seharusnya kau menelepon kami.
Kami akan menjemputmu di bandara.
Kabarmu baik, Pak Lim?
[ Ayolah. Ayo duduk. ]
Kurasa cukup basa-basinya.
Soal Donghan Food...
Aku akan memercayakannya kepada Jun-su.
Jun-su! Benarkah?
- Ya.
- Senang mendengarnya, Jun-su.
Selamat.
Terima kasih, Pak.
Kalau dipikir-pikir, kau bilang putrimu
[ juga belajar di sekolah mode bergengsi
di Eropa, 'kan? ]
[ Tidak. Dia pasti sudah lulus sekarang. ]
Ya, Pak. Dia lulus dan sedang mencari
pengalaman kerja.
Jadi, dia bekerja
untuk sebuah merek desainer.
Orang sekompeten itu
akan menjadi rekan yang baik untukmu
di International.
Ya, Pak.
Hyun-a, buka pintunya.
Sampai kapan kau akan terus begini?
Kau harus menemui konselor!
Hyun-a!
Apa ini?
Sayang! Bangun!
- Ada apa?
- Kebakaran!
- Apa?
- Bangun! Cepat!
- Kebakaran!
- Di mana?
- Sayang! Cepat!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Lewat sini!
- Cepat!
- Kau mau ke mana?
Cepat!
- Astaga!
- Lewat sini!
Astaga!
Astaga! Astaga!
Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tunggu. Kecapnya.
Ssi-ganjang!
- Ssi-ganjang!
- Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana? Jangan!
Nenek!
Kakek!
[ Astaga, kita harus bagaimana? ]
Satu daging sapi, satu pajeon,
satu pangsit udang!
Nomor 24. Ayo cepat, Kawan-Kawan!
Baik, Chef!
- Hugo, steiknya.
[ - Baik, Chef. ]
Siapa ini? Aku sibuk.
Halo?
Ini tempatnya?
Kurasa begitu.
Ayo masuk.
Silakan.
Kau tidak bisa makan
semua masakan chef terbaik di kota ini,
tapi kau suka bubur kacang hijau?
Jika bukan karena buburnya,
acara terakhirku bisa menjadi bencana.
Aku penasaran
apa yang membuatnya begitu enak.
Apa ini dibuat dengan emas
atau semacamnya?
Entahlah. Mari pesan dahulu.
Baiklah.
Bagaimana?
Kurasa ini tempatnya. Ini enak.
Cicipilah, Bu Jang.
Benarkah? Apakah seenak itu?
Mau pesan bubur kacang hijau lagi?
- Itu tak ada di menu.
- Kita bisa minta.
Halo. Makanannya enak.
Bolehkah aku memuji chef-nya
secara langsung?
[ Tentu. ]
- Kenapa kau melakukan ini?
- Apa salahnya?
Ini kesempatan bagus
untuk bertemu dengannya,
dan aku akan menjadikannya
chef perwakilan kita.
Makanlah.
[ Itukah orangnya? ]
Dia tak terlihat seperti chef.
- Diamlah.
- Tidak apa-apa.
Kalian berdua orang Korea?
Kau orang Korea juga?
Senang bertemu denganmu.
Aku Manajer Choi Gun-woo.
Begitu rupanya. Di mana chef-nya?
Maafkan aku.
Chef kepala kami
harus kembali ke Korea baru-baru ini.
Benarkah?
Sayang sekali.
- Kalian saling mengenal?
- Ya.
Kau sudah merasa lebih baik?
Sudah.
[ Selamatkan kami, Buddha yang murah hati. ]
[ Semoga arwahnya beristirahat
dengan tenang. ]
[ Selamatkan kami, Buddha yang murah hati. ]
[ Semoga arwahnya beristirahat
dengan tenang. ]
[ Selamatkan kami, Buddha yang murah hati. ]
[ Semoga arwahnya beristirahat
dengan tenang. ]
[ Selamatkan kami, Buddha yang murah hati. ]
[ Semoga arwahnya beristirahat
dengan tenang. ]
[ Selamatkan kami, Buddha yang murah hati. ]
[ Semoga arwahnya beristirahat
dengan tenang. ]
[ Pengumuman Anggota Tim Baru ]
[ Lim Chul-yong ]
[ Direktur Pelaksana Baru Donghan Food,
Kang Jun-su ]
Masuklah.
Teganya kau melakukan ini?
Pak, aku...
Itu keputusan Pimpinan.
Tapi kau tahu betapa kerasnya aku bekerja
untuk membantumu selama ini.
Santai saja.
Kau tahu
apa yang telah kulakukan untukmu
saat kau menyuruhku.
Aku masih kesulitan tidur di malam hari.
Insiden Pungcheonok itu...
Banyak bencana alam terjadi di Korea.
Ada badai, lalu ada kebakaran.
Anggap saja orang yang menyusahkan
kebetulan mati
dalam banjir musim panas ini.
Haruskah kita merasa bersalah?
Mari kita lihat.
Pria itu.
Seol-a, ayo keluar.
Kukira dia sudah lansia.
Benar. Dia terlihat muda.
Mungkin dia chef itu. Putra mereka.
Kudengar keluarga itu
sedang berduka sekarang.
Ternyata, semuanya tewas
dalam kebakaran itu.
Kau harus berhati-hati terhadap api.
[ Api itu sangat berbahaya. ]
[ Kau juga, berhati-hatilah. ]
Jangan bakar rumahmu.
Seharusnya bukan kau yang bicara.
Kita harus menyapa
karena mereka orang baru.
- Aku lebih dahulu.
- Baiklah.
-Halo!
-Hai.
Halo.
- Kau pasti patah hati.
- Apa?
Kami hanya bersemangat
karena ada orang baru,
tapi kejadian itu sangat tragis.
Kau tampak lelah,
pasti kau sulit menerimanya.
Itu bukan aku. Itu temanku.
Benar, 'kan? Sudah kuduga.
- Kudengar pria baru itu tampan.
- Apa?
Begitu rupanya.
Kudengar dia belum menikah.
Aku belum menikah.
Bukan kau, maksudku temanmu.
Ya, dia melajang.
Lalu siapa anak ini?
Aku Seol-a.
Namamu Seol-a?
Siapa ayahmu?
Begini,
entah bagaimana cara mengatakannya...
[ Gantung yang benar. ]
Baik, Bu.
Seung-mo suka jika aku menumisnya.
[ Benar! ]
Kau dapat satu per hari.
Sisanya milik Seung-mo.
Awas saja kalau makan lebih dari itu.
Ini tampak enak.
[ Sudah kau taruh semuanya? ]
- Taruh itu di bak cuci.
- Baiklah.
[ - Bagus.
- Ini sempurna. ]
Indah, bukan?
Terus dorong.
Ayolah, kau bisa lebih baik dari itu.
[ Aku berusaha sebaik mungkin. ]
[ Itu takkan membersihkan apa pun. ]
[ Bisa berhenti mengomel? ]
Kenapa kau sangat lemah
padahal makanmu banyak?
[ Kau benar juga, aku makan banyak. ]
Kita membangun rumah ini terlalu besar.
[ Benar sekali. ]
Sulit membersihkan rumah besar ini.
[ Kalian bilang kalian lelah. ]
[ Kalian bilang ingin istirahat. ]
[ Kalian bilang akan istirahat di sini. ]
Tanganku lemas.
Hati-hati.
Kau bisa saja membantuku,
bukannya berbaring seperti itu.
Aku melakukan ini demi orang tuamu.
Benar. Mari kita lihat.
Seol-a, taruh tasmu di kamar itu
dan tidurlah. Ini sudah larut.
Kau harus mandi dan tidur.
Baiklah.
Bangunlah.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Aku tak bisa berpikir.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Jika kau sibuk, bawa anak itu
dan kembalilah lebih dahulu.
Untuk apa aku membawa anak itu?
Bagaimana bisa aku, sahabatmu,
membiarkanmu seperti ini sendirian?
Benar juga, kau tak punya tempat tujuan.
Apa maksudmu? Bukan main.
Bisa-bisanya kau mengatakan itu
kepada sahabatmu.
Kurasa sudah waktunya aku pindah
dan akan menyenangkan
jika aku tinggal bersamamu.
Dan...
Hyo-myoung,
kini putrimu, Yu-jin, sudah dewasa.
Aku baik-baik saja, 'kan?
[ Aku akan baik-baik saja, 'kan? ]
Jantungku mau meledak.
Hyo-myoung, kau model terbaik,
dan sekarang saatnya kau memulai debut
sebagai desainer terbaik.
Percaya dirilah.
Baiklah. Setidaknya aku tahu
bahwa kau akan menjadi desainer utama.
Berjanjilah untuk membantuku
jika aku gagal.
Baiklah. Kau tak perlu mencemaskan itu.
- Kau sudah berjanji.
- Tentu saja.
Nona Yoo Hyo-myoung?
Sekarang giliranmu. Pergilah.
Sun-young,
terima kasih banyak.
- Aku akan ke sana.
- Semoga berhasil!
Itu aku.
"Kontes Desainer Utama"
Bella, aku mau menemui Pimpinan Louis.
Apa dia melupakan sesuatu?
Ya, Bu Jang?
Apa?
Ya, Bella?
Kami baru saja membicarakanmu.
Dia bertanya kau akan berkolaborasi
dengan siapa selanjutnya.
Kau di mana?
- Aku di pesawat.
[ - Pesawat? ]
Ada hal mendesak di Korea.
Apa maksudmu? Bella?
Ceritanya panjang. Akan kuberi tahu...
Permisi?
Akan kuceritakan semuanya saat mendarat.
[ Nona Yoo Yu-jin, bukan?
Aku Pengacara Lee Kyung-hoon. ]
[ Aku menghubungimu
terkait makam Keluarga Yoo ]
[ di bukit di Desa Seoha. ]
[ Aku menghubungimu
karena tuan tanah yang baru ]
[ akan memindahkan makam ibumu ]
[ jika tak ada kabar darimu
dalam tiga hari. ]
Ibu...
Ini karya perintis
yang mencerminkan
rasa takut akan ketidakpastian
yang kita hadapi
saat milenium baru menjelang.
Indah.
Kami akan mengumumkan
desainer utama berikutnya
dari Donghan International.
Desainer utama berikutnya adalah
Desainer Yoo Hyo-myoung.
"Designer Utama"
Itu dia!
Tolong jawab pertanyaan kami!
- Bisa jelaskan pada kami?
- Tolong menjauh.
- Tolong jawab.
- Apa yang ingin kalian katakan?
Ibu!
[ - Berapa usiamu?
- Kau masih sangat muda. ]
[ - Apa dia benar-benar ibumu?
- Siapa nama ibumu? ]
[ - Bisa jawab pertanyaan kami?
- Siapa kau? ]
Masuklah.
Halo.
Kantor tampak lebih terang
dengan seorang pemuda di dalamnya.
Sekali lagi, selamat.
Selamat.
Terima kasih.
Direktur Pelaksana Junior Jung
akan sangat membantu.
- Silakan berkenalan.
- Aku Jung Gwang-su.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Dia seperti kurang pengalaman hidup.
Dia cucu Pimpinan Han.
Dia bukan lawan yang mudah.
Kau mungkin takkan pernah
menjadi pimpinan jika kau bersantai.
Jadi, Direktur Pelaksana Kang
ditunjuk karena...
Pria licik itu sedang melempar umpan.
Dia sedang menguji siapa
yang akan mengalahkan cucunya.
Selagi anak itu sibuk mengurus masalah,
kita harus bertindak
dengan rencana yang sudah kita siapkan.
"Rencana yang sudah kita siapkan"?
Dia akan segera tiba.
Menurutku...
Kenapa kau tak membatalkan
kontrak yang ada
dan meneken kontrak baru
dengan tawaran yang lebih baik?
Sama sekali tidak.
Aku tak bisa bergerak ke mana pun.
Apa?
Aku tak peduli berapa pun bayarannya.
Beri mereka ganti rugi
dan beli properti itu lagi.
Aku akan menanyakan sesuatu
karena penasaran.
Tanah yang terlibat dalam sengketa ini
tidak lebih dari bukit kecil di kota kecil
yang nyaris tak ternilai.
Kenapa kau bersikeras
untuk mempertahankan tanah ini?
Kau bisa melihat kampung halaman ibuku
dari sini.
Begitu rupanya.
Siapa yang membeli bukit itu?
Seseorang dari Donghan International.
Apa katamu?
[ Buka pintunya. ]
Hyun-a!
Designer Bella kesayanganmu ada di Korea.
Kau tak ingin bertemu dengannya?
Aku ada rapat dengannya besok.
Kau akan diam saja di kamarmu?
Bella?
[ Direktur Pelaksana Lim Chul-yong ]
[ dari Donghan International
membeli lahan itu. ]
[ Kalau begitu, ]
[ - perusahaan itu yang membeli lahannya?
-Ya. ]
[ Sebaiknya kalian bertemu dan bicara. ]
[ Dia pria sederhana ]
[ dan bisa diajak bicara. ]
[ Kalau begitu, baiklah. ]
Berapa biayanya yang kau keluarkan
untuk membeli lahan itu?
Aku akan memberimu uangnya.
Tidak,
akan kugandakan.
Kami membeli lahan itu
untuk memperluas produksi dan gudang kami.
Akan menjadi malapraktik
jika aku memutuskan
berdasarkan pemikiran pribadiku.
Akan kuberikan tiga kali lipat.
Bukankah itu kesepakatan
yang menguntungkan?
Bukan hanya itu
cara untuk mendapatkan keuntungan.
Yu-jin,
bukan,
Bella Yoo.
Siapa kau?
Jangan terlalu terkejut.
Hanya aku yang tahu.
Setidaknya untuk saat ini.
Aku akan berterus terang kepadamu.
Aku tahu kontrakmu dengan Louis
sudah berakhir.
Bergabunglah dengan Donghan.
Kenapa?
Kenapa tidak?
Lagi pula,
aku tahu
semua rahasia Bella.
Yoo Hyo-myoung.
Kematian ibumu sangat disayangkan.
Dia model yang cantik
dan desainer yang andal.
Bagaimana kau bisa tahu?
Teman dekatnya adalah
kepala departemen di Donghan.
Jang Sun-young,
rekan bisnis Belle Ombre saat ini.
Seharusnya kau menjadi detektif.
Seorang manajer yang baik membutuhkan
sumber informasi yang bagus.
Aku anggap itu sebagai pujian.
Tapi
aku tidak tertarik untuk bekerja denganmu.
Menurutku kau bijaksana
karena tidak muncul di depan umum.
Orang melupakan masa lalu mereka
dengan mudah,
tapi tak pernah melupakan
skandal orang terkenal.
Bukankah akan sangat tragis
jika mereka mulai membicarakan
kematian ibumu lagi?
Aku sudah memastikan
tidak ada yang bisa masuk.
Ini karya kami. Silakan dilihat-lihat.
Bagaimana?
Sampai jumpa di pengadilan.
Lebih baik aku menuntutmu
daripada bekerja
dengan perusahaan seperti ini.
Pengacara Lee,
aku menuju Nonyang sekarang.
Tolong siapkan orang-orangnya.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Kau berhenti di depan kantorku tadi.
Aku ingin menunjukkan karyaku
dan mendengar pendapatmu.
Kau siapa?
Kau tak lihat kiri kanan?
Aku harus pergi.
Aku tak punya waktu
untuk membicarakan itu.
Bella,
sebenarnya aku Lim Hyun-a,
putri Lim Chul-yong.
Kalian keluarga yang konyol.
Aku juga alumna Antwerp.
Aku belum pernah bertemu denganmu
secara langsung,
tapi aku tertarik dengan pekerjaanmu
sampai aku menonton semua acaramu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa?
Kau bilang akan jual rumah
dan pindah ke Seoul.
Entahlah.
Bagaimana dengan Seol-a?
Kita akan menemukan ibunya
dan mengirimnya kembali.
Benar.
Tapi bukankah itu aneh?
Ibunya pasti punya alasan
untuk meninggalkannya bersamamu.
Itu terlalu kejam
jika dia memang ingin mengusirnya.
Apa aku tampak seperti badan amal bagimu?
Aku tak pernah melihatnya
dan dia tak ada hubungannya denganku.
Kenapa aku harus menjaganya?
Entahlah.
[ Anda akan segera tiba ]
[ - di tempat tujuan Anda. ]
- Kita hampir sampai.
Jadi, katakan,
menurutmu bagaimana
desainku?
Awalnya aku terkesan,
tapi aku bisa melihatnya dengan jelas
setelah meninjaunya.
Itu tak orisinal. Itu plagiarisme.
Plagiarisme?
Apa maksudmu?
Kau justru memperburuk keadaan
dengan menutupi plagiarisme.
Kau keliru.
Aku sudah bekerja keras...
Keliru?
Saat aku lulus dari Antwerp,
aku menerima telepon dari sekolah.
Katanya gaunku
yang terpilih sebagai karya terbaik
telah dicuri.
Kau yang mencuri gaun itu?
Bukan.
Bukan!
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila? Hentikan mobilnya!
Seung-mo!
- Ya?
- Aku tak bisa menemukan Seol-a.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo kita cari di luar.
Astaga.
Nak!
Seol-a!
Astaga.
Nak!
Seol-a!
Sedang apa kau di sini? Itu berbahaya.
Anak sepertimu
tidak boleh sendirian di sini.
Kau ingin aku pergi.
Aku hanya senang bertemu ayahku.
Tapi kau tidak menyukaiku
dan ingin aku pergi.
Apa maksudmu?
Kau sungguh ingin aku membentakmu?
- Di sana.
- Apa yang kau lakukan?
Di sana.
Ada apa?
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
Astaga!
[ - Hilang ingatan?
- Saat mengalami kecelakaan, ]
[ terkadang orang
kehilangan ingatan mereka. ]
- Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
- Aku kelaparan.
[ Chef Moon, kau yang terbaik! ]
[ Kau yang terbaik! ]
Aku kemari
bukan untuk memberi kalian makan.
Ini lezat.
[ Kenapa aku tidak ingat apa pun? ]
[ Seung-mo, apa yang kau lakukan? ]
[ Kau mengintip? ]
[ Apa maksudmu? ]
- Dasar mesum!
- Mesum?
[ Sungguh wanita yang eksentrik. ]
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan